[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP27]
Món lần trước làm khiến cô chê cười rồi.
Lần này
ta đã nghiên cứu cẩn thận một phen
mới phát hiện
thì ra nấu ăn
thật sự là một môn học vấn.
Chiên, xào, hấp, luộc
đều có cách thức riêng.
Có vẻ đã tiến bộ hơn nhiều.
Đúng chứ?
Nếm thử đi.
Nói ra không sợ cô chê cười,
hồi nhỏ phụ thân ta
cũng thường nấu bữa sáng cho mẫu thân ta,
còn mẫu thân ta
luôn khen ngon.
Giờ nghĩ lại
thấy vẻ mặt bà ấy lúc đó
giống hệt vẻ mặt cô vừa rồi.
Vẻ mặt thế nào?
Tràn đầy sự khích lệ và thông cảm.
Không sao,
sau đó phụ thân
cũng đã nấu rất ngon.
Ta nghĩ ta cũng làm được.
Nói tới thì
ta tới phủ tướng quân lâu vậy rồi
mà chưa từng gặp cha mẹ tướng quân.
Bọn họ
đều đã không còn nữa.
Xin lỗi nhé.
Không sao,
từ nhỏ ta đã được
cữu cữu, cữu mẫu nuôi nấng.
Cữu mẫu vẫn luôn bận tâm lo nghĩ
về chuyện hôn sự của ta.
Đại tiểu thư Tô gia?
Ta chinh chiến cả đời,
đứng giữa ranh giới sống chết,
nhưng ta chỉ yêu khói lửa nhân gian,
cả đời chỉ muốn sống vì một người,
mỗi ngày nấu cho cô ấy
những món cô ấy thích
giống như phụ thân vậy.
Ta biết rất rõ
người đó
không phải tiểu thư Tô gia.
Vậy thì cũng có Dương phủ, Từ phủ.
Cữu cữu, cữu mẫu của ngài
chắc sẽ sắp xếp cho ngài.
Không đâu,
không có nữa đâu.
Mộ Tiên cô nương,
cô có bằng lòng cùng ta
tới phủ thừa tướng
gặp cữu cữu, cữu mẫu ta không?
Sắp tới rồi.
Lão gia.
Cẩm Tú bái kiến cữu cữu, cữu mẫu,
các vị di nương.
Đây là
Mộ Tiên cô nương.
Mộ Tiên bái kiến cữu cữu, cữu mẫu,
các vị di nương.
Được.
Mộ Tiên cô nương thật xinh đẹp.
Nào, nào, nào.
Vào đi.
Mau vào đi.
Vừa ăn vừa nói.
Vất vả rồi.
Nào, nào, nào, Cẩm Tú.
Mau ăn đi, mau ăn đi, nào, nào.
- Ăn nhiều chút.
- Được.
Mộ Tiên cô nương,
cũng không biết khẩu vị của cô thế nào.
Đây là
măng xuân nấm ngọc mà Cẩm Tú thích nhất.
Cô nếm thử xem.
Ta tự tay làm đó.
Xem xem có hợp khẩu vị không.
Ngon lắm ạ.
Chẳng trách Cẩm Tú lại thích ăn.
Thích thì
ăn nhiều vào.
Mộ Tiên cô nương không biết đấy thôi.
Thằng bé Cẩm Tú nhà ta
điểm nào cũng tốt,
chỉ là
không để tâm tới chuyện nam nữ cho lắm.
Mấy năm nay
mấy di nương bọn ta
cũng đã phải lo nghĩ nhiều.
Giờ thì tốt rồi,
cuối cùng cũng gặp được
cô nương mình thích.
Đúng đó.
Ta nghĩ
nên chọn một ngày lành
mau chóng thành hôn đi.
Đúng.
Đúng, đúng, đúng.
Nếu để Mộ Tiên cô nương chạy mất,
Cẩm Tú nhà ta
lại cả đời không chịu cưới
thì biết làm sao.
Muội nói gì vậy chứ?
Cẩm Tú nhà chúng ta cũng khá ổn mà.
Một tuổi biết nói,
ba tuổi có thể ngâm 300 bài thơ.
Còn trẻ như vậy
đã được phong làm
đại tướng quân của nước Vô Chương.
Phải đó.
- Phải đó, Cẩm Tú nhà ta xuất sắc lắm.
- Cẩm Tú nhà ta xuất sắc lắm.
Lần đầu gặp mặt,
ta tặng cô một món quà.
- Cữu mẫu.
- Cái này
là của hồi môn của ta.
Ta thấy cô nương
trong sáng, không dính bụi trần,
chắc chắn là một cô gái rất đặc biệt.
Đeo nó vào
nhất định sẽ rất đẹp.
Cái này quý giá quá, cữu mẫu,
ta không thể nhận.
Mộ Tiên,
không sao đâu,
nhận lấy đi.
Cầm lấy.
Cảm ơn cữu mẫu.
Lát nữa ăn cơm xong
các con hãy ở lại phủ thừa tướng,
cứ nghe theo sự sắp xếp của ta.
- Đúng, đúng, đúng.
- Được.
Ở thêm vài ngày đi.
Ta thật sự còn chưa ngắm nhìn
Mộ Tiên cô nương cho đã.
Muội chưa ngắm đã thì có ích gì?
Chủ yếu là muốn cô ở thêm vài ngày
để chúng ta hiểu nhau hơn.
Phu nhân
đừng chỉ lo nói chuyện.
Một ngày tốt lành thế này
nên uống thêm vài ly mới phải.
Phải, phải, phải.
Nào, nào, nào, uống rượu, uống rượu.
- Nào, nào, nào.
- Uống rượu.
Uống rượu, uống rượu đi.
Lúc trước chưa hỏi kĩ,
tại sao cha mẹ của tướng quân lại…
Khi ta còn nhỏ, cha mẹ ta
đã bị yêu quái giết hại.
Tuy lúc đó còn nhỏ
nhưng cũng vẫn nhớ rõ
cảnh họ bị yêu quái xé xác
ngay trước mắt ta.
Chưa từng nghĩ tới chuyện báo thù sao?
Hồi nhỏ bất lực,
khi ta có năng lực
thì yêu quái sát hại cha mẹ
đã sớm không rõ tung tích.
Ta tự nhận là tướng quân Pháp bộ.
Từ khi lập phủ tướng quân
tách biệt khỏi phủ thừa tướng
đã thề phải bảo vệ Vô Chương bình yên,
tiêu diệt tà ma, yêu quái,
tuyệt đối không để bách tính Vô Chương
từ nhỏ đã chịu nỗi đau
mất đi người thân như ta.
Nếu là ta
thì dù có phải đi tới chân trời góc bể,
đào ba tấc đất
cũng nhất định phải tìm được kẻ thù.
Ta cũng từng nghĩ như vậy,
cũng từng rơi vào chấp niệm,
thậm chí có một thời gian còn cảm thấy
yêu quái trên đời đều làm hại sinh linh.
Sau đó gặp nhiều yêu quái
lại phát hiện
thật ra yêu quái và người giống nhau,
đều có tốt, có xấu,
không phải tất cả đều xấu xa.
Nếu không báo thù,
liệu cha mẹ ngài dưới suối vàng
có oán hận không?
Ta biết cô ghét cái ác như thù,
chỉ là ta thường nghĩ
cha mẹ ta dưới suối vàng
chưa chắc đã muốn thấy ta
vào sinh ra tử tìm yêu quái ác độc.
Có lẽ
điều họ muốn thấy nhất là
ta bình an, vui vẻ,
thuận lợi mọi bề.
Tóm lại, nếu là ta
thì ta nhất định sẽ tìm ra kẻ thù
sau đó bắt hắn nợ máu phải trả bằng máu.
Ta hứa với cô
nếu ngày nào đó cô tìm được kẻ thù,
ta nhất định sẽ giúp cô.
[Tóm lại, nếu là ta]
[thì ta nhất định sẽ tìm ra kẻ thù]
[sau đó bắt hắn nợ máu phải trả bằng máu.]
[Ta hứa với cô]
[nếu ngày nào đó cô tìm được kẻ thù,]
[ta nhất định sẽ giúp cô.]
Còn chưa nhìn đủ à?
Cô đang nhìn gì vậy?
Cô biết không?
Lần đầu tiên ta gặp cô
đã cảm thấy mùi hương trên người cô
rất thơm.
Chỉ là ta không nhớ ra
đã từng ngửi thấy ở đâu.
Thần tôn đại nhân.
Chuyện gì vậy?
Ta đã làm gì cô vậy?
Là ta mưu đồ ép buộc tướng quân,
khiến tướng quân mất đi sự trong sạch.
Trong phủ có yêu quái,
còn là yêu quái biết thuật mê hoặc.
Chỉ cần hơi bất cẩn
là sẽ mất mạng.
Hôm nay may là ta
không có suy nghĩ
quá phận nào với tướng quân.
Nếu ngày khác
yêu quái mượn hình dạng của ta
thì tướng quân phải cẩn thận.
Thế nào gọi là may là cô?
Nếu hôm nay không phải ta
hoặc ta không tỉnh táo lại
thì cô nên làm thế nào?
Chẳng phải tướng quân
đã tỉnh táo lại rồi sao?
Tướng quân.
Đêm rồi không ngủ, còn ra ngoài làm gì?
Tướng quân,
ta điều tra ra thân thế
của Mộ Tiên cô nương rồi.
Nói!
Cô ấy là pháp sư trừ yêu
của nước Thanh Việt,
con gái của Mộ Tùng,
từ nhỏ đã học pháp thuật bắt yêu,
chính xác như những gì cô ấy nói.
Biết rồi, biết rồi.
Tướng quân,
sao mặt ngài đỏ vậy?
Có phải ngài ốm rồi không?
Hay là ta mời thái y
tới khám cho ngài nhé?
Không cần.
Thật sự không cần sao tướng quân?
Chú ý sức khỏe đấy.
Ta đã nói không cần rồi.
Trường sinh bất lão, không bệnh không đau.
Ngươi xem hai bọn họ…
Trông hắn như vậy…
- Thiếu gia.
Từ khi nào mà trong phủ chúng ta
lại thích đấu vật vậy?
- Nhìn kìa, nhìn kìa, nhìn kìa.
- Sao… sao lại đánh nhau rồi?
Có gì không thể nói chuyện tử tế được à?
Là tiền bạc phân chia không đều
hay là A Hương không yêu…
Các ngươi không biết ta là ai sao?
Ầm ĩ đủ chưa?
Sư phụ.
Chỉ bằng cô mà cũng muốn quyến rũ lão gia,
chim sẻ hóa phượng hoàng.
Không biết xấu hổ.
Cô còn dám đẩy ta.
Cô kiếm chuyện à?
Sư phụ.
Cô không nhìn xem cô là ai.
Chuyện này bất thường.
Lão gia có thể để mắt tới cô sao?
Chúng ta
đi tìm Cẩm Tú đi.
Thịt tươi đấy,
có muốn nếm thử không?
Bình thường A Hương
vẫn luôn mộc mạc, giản dị,
hôm nay
lại đeo hết những thứ quý giá
lên người,
thật sự rất kỳ lạ.
Không chỉ vậy,
còn cả nhị cữu mẫu nữa,
bình thường chỉ ăn chay,
hôm nay lại gặm cả thịt sống.
Kỳ lạ vậy sao?
Bọn ta thấy hai gia nô
và hai nha hoàn đánh nhau.
Những cái này chưa là gì,
điều khiến ta thật sự thấy kỳ lạ là
khi hắn đang cố gắng can ngăn
thì lại tự tham gia vào
trận đánh nhau luôn.
Hoàn toàn không giống hắn ngày thường.
Đúng là ta muốn can ngăn
nhưng không biết tại sao
lại bỗng nhiên tức giận.
Tay ta cũng không nghe ta sai khiến.
Ca,
sư phụ,
có phải
có thứ gì đó dơ bẩn
vào phủ chúng ta không?
Tướng quân.
Tướng quân,
thị vệ ngoài thành truyền tin tới.
Đêm qua phát hiện
bảy thi thể của bách tính ở trong rừng.
Ta có việc khác cần đi xử lý một chút.
Nếu tình hình trong phủ trở nên tệ hơn
thì báo ta biết bất cứ lúc nào.
Vâng.
Chăm sóc tốt cho bản thân.
Mộ Tiên cô nương,
vậy ta và sư phụ
đi xem cha ta thế nào đã.
Lục Dao cô nương
phải cùng ta đi xem tình hình
những người khác và tam cữu mẫu.
Gần đây trong phủ xảy ra chuyện kỳ lạ,
Lục Dao cô nương nghĩ thế nào?
Ta không có manh mối gì
về chuyện trong phủ.
Mấy ngày trước ta tình cờ đi qua nơi này
thấy có người
yêu đương vụng trộm trong phủ.
Không nhìn ra Mộ Tiên cô nương
còn có sở thích này đấy.
Lục Dao cô nương nói đùa rồi.
Ta chỉ muốn thảo luận với cô
những nghi ngờ của ta.
Cô có nghi ngờ gì?
Chẳng qua là người hầu trong phủ
nhất thời ham vui thôi.
Nhưng có người mất kiểm soát,
hành xử khác hẳn ngày thường.
Lẽ nào cô nương đang nói tới
Cẩm Tú tướng quân và cô?
Ngoài thuật mê hoặc,
ta không nghĩ được lý do nào khác.
Vậy cô nghĩ thuật mê hoặc từ đâu mà tới?
Điều duy nhất ta biết là
hồ ly chín đuôi giỏi dùng thuật mê hoặc.
Mộ Tiên cô nương,
rốt cuộc cô muốn nói gì?
Cuối cùng cũng chịu thừa nhận
cô biết ta là hồ ly chín đuôi rồi?
Ta không biết.
Ở nước Vô Chương này,
người biết được nguyên hình của ta
chỉ có Hồng Ngưng.
Cô nói là người thì là người,
cô nói là yêu quái thì là yêu quái.
Ta chỉ là một pháp sư trừ yêu,
chỉ đơn thuần muốn tìm ra sự thật
nên mới đến hỏi cô.
Thiết nghĩ cô là nữ tử,
nói chuyện với cô sẽ tiện hơn,
không ngờ lại gây ra
nhiều hiểu lầm như vậy.
Về phần Hồng Ngưng gì đó mà cô nói
thì ta thật sự không biết.
Ta chỉ là một người phàm tu hành,
trên người thật sự
không có yêu khí mà cô tìm.
Nếu cô nương đã
không biết cái tên Hồng Ngưng này
thì thôi vậy.
Ta cũng chỉ là một sư phụ
đến phủ thừa tướng
để giúp Côn Luân mà thôi.
Ta cũng chỉ đến giúp Cẩm Tú trừ yêu quái.
Hơn nữa ta không giao thiệp gì
với Côn Luân của cô,
cô nương không cần lấn cấn trong lòng.
Còn nữa,
cô chắc chắn hiện tượng hỗn loạn trong phủ
không liên quan đến thuật mê hoặc sao?
Ta chắc chắn.
Được.
Vậy thì cứ tiếp tục làm Mộ Tiên của cô đi.
Tướng quân,
đây là những dân làng
chết đột ngột hôm qua,
đều được phát hiện trong rừng,
cơ thể không có gì khác thường cả.
Sao lại thế này?
Que gỗ chưa cháy,
tà khí đã sớm xâm nhập vào cơ thể.
Sao cô lại đến đây?
Sợ ngài xảy ra chuyện.
Lo lắng cho ta sao?
Bọn họ làm sao vậy?
Những người này
đều chết bởi tà ma.
Nói đi,
rốt cuộc là chuyện gì?
Chẳng phải trước đó đều ổn cả sao?
Tại sao tự dưng lại đánh nhau chứ?
Cả cô nữa, A Hương,
trang sức của cô nhìn thì quý giá,
nhưng đều là đồ giả.
Sao tự dưng hôm nay lại đeo lên người?
Mẹ không sao chứ?
Không sao.
Các ngươi đang làm gì vậy?
Người đâu!
Lôi bọn chúng ra ngoài.
Nhanh, nhanh, nhanh!
Nhốt hết lại cho ta.
Giúp một tay.
Nhị di nương.
Sao người lại đến đây?
Tình hình ở đây
không tiện để người nán lại,
người về trước đi.
Cẩn thận kẻo bị thương.
Ta… ta đến xem Côn Luân của chúng ta
đã biết đảm đương mọi việc
thế này rồi sao?
Sao tự dưng người lại nói những lời này?
Côn Luân à,
con lại gần di nương một chút
để di nương nhìn con cho rõ.
Vâng.
Côn Luân!
Nhị di nương.
Côn Luân.
Lão gia, làm sao thế này?
Côn Luân, không sao chứ?
Chuyện gì thế này?
Không sao.
Phu nhân! Phu nhân!
Mẹ!
Người đâu!
Mẹ, mẹ sao vậy mẹ?
Mẹ, mẹ tỉnh lại đi!
Mẹ!
[Sao không thấy
những thi thể khác đâu nữa?]
[Chẳng lẽ những thi thể đó]
[đã được người nhà của họ]
[mang về rồi sao?]
[Tại sao chỉ còn lại một cái xác này?]
[Đây là cái gì?]
Múa đi.
Múa tiếp đi.
Chạy mau!
Cứu với!
Mau mở cửa ra! Mau mở cửa!
Mau mở cửa ra!
Mở cửa ra!
Mau mở cửa!
Cô về rồi.
Sao ngươi lại mạo hiểm đến đây?
Dĩ nhiên là đến xem
kế hoạch báo thù của cô
tiến hành đến đâu rồi.
Cô không đành lòng sao?
Ngươi nghĩ nhiều rồi.
Cô đừng quên
cô đã trải qua những gì
mới có thể sống lại.
Hồng Ngưng,
từng tấc máu thịt trên người cô
đều do chính tay cô
xé nát bản thể Hồng Trà
rồi trộn với sương Kim Liên
nghiến răng tôi luyện máu tu luyện
qua từng ngày từng đêm
mới có được.
Cô đến để trả thù,
cô hận hắn,
hận hắn chính tay giết cha mẹ cô,
giết cả yêu tinh Chanh!
Đủ rồi!
Ta không cần
ngươi phải nhắc nhở ta mọi lúc
nỗi đau mà ta từng trải qua.
Món nợ này ta còn rõ hơn ngươi.
Ta sẽ chính tay giết hắn,
cũng sẽ chính tay giết người nhà hắn,
để hắn nếm trải nỗi đau của ta.
Cô hết yêu hắn thật rồi sao?
Chẳng lẽ những điều này
không phải cái cớ của cô sao?
Không phải.
Cô lấy cỏ Kỳ Lân ta tặng
để cứu hắn,
cô không muốn giết hắn.
Ta tận mắt thấy cha mẹ ta
chết trong biển lửa.
Ta tận mắt thấy
thiên binh đứng sau lưng hắn,
[đứng trước những người phàm
nhỏ bé chúng ta.]
Nếu thiên đạo đã bất công,
vậy thì lật đổ nó.
Tướng quân.
Vương Hổ chưa chết.
Những thi thể chết đột ngột đó
đã biến mất sáu cái.
Không biết có phải đều là giả chết
như Vương Hổ không.
Đã phái người theo dõi rồi.
Kiểm tra xung quanh xem
có chuyện tương tự nào xảy ra không.
Vâng.
Tướng quân.
Đưa tướng quân đi, việc ở đây giao cho ta.
Được.
Cẩn thận.
Ý gì đây?
Người này
bọn ta tiếp quản rồi.
Người của Cẩm Tú tướng quân,
các ngươi cũng dám cướp sao?
Hiến Vương có lệnh,
cho dù là đại tướng quân
cũng không được cản trở.
Đắc tội rồi, đưa đi!
[Mắt mình làm sao thế này?]
[Cô đến để trả thù,]
[cô hận hắn,]
[hận hắn chính tay giết cha mẹ cô,]
[giết cả yêu tinh Chanh!]
Cây trâm Hồng Trà này
có thể biến thành bảo kiếm,
có thể dùng đến vào lúc nguy nan.
Thần tôn đại nhân,
sao ngài tốt với ta thế?
[Kiếp này sẽ không như vậy nữa.]
Ta sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ muội,
tuyệt đối sẽ không nuốt lời nữa.
Là cô luôn ở bên cạnh ta sao?
Ngài không muốn sao?
Muốn chứ.
Ta vui lắm.
Chuyện lần trước
là ta sai.
Ta không ngờ
lại dễ dàng trúng kế như vậy,
đánh mất chính mình.
Đừng nhắc lại chuyện lần trước nữa.
Được.
Không nhắc.
Chỉ là…
Chỉ là
ta còn một vấn đề muốn hỏi.
Ngài cứ nghỉ ngơi cho khỏe đã.
Không hỏi cho ra vấn đề này,
chỉ sợ vết thương của ta
sẽ không khỏi được.
So với hắn,
ta thế nào?
Ai cơ?
Thần tôn đại nhân.
Thần tôn đại nhân kia ấy,
ta và y trông giống nhau sao?
Ngài không phải hắn.
Hắn không tốt với cô à?
Hay là hắn không thích cô?
Không liên quan đến ngài.
Ta mặc kệ hắn là ai,
giữa hai người đã xảy ra chuyện gì,
hắn khiến cô đau lòng đến vậy,
cô đừng nghĩ đến hắn nữa.
Ta đã nói
chuyện này không liên quan đến ngài.
Tuy ta không thể gặp cô
sớm hơn như hắn,
nhưng gặp được cô
là ta đã mãn nguyện lắm rồi.
So với ai không so
lại cứ phải so với hắn.
Uống thuốc đi.
Chuyện này
không phải lỗi của ngươi.
Muốn khóc thì cứ khóc đi.
Đừng kìm nén.
Ta biết,
xưa giờ nhị di nương
luôn thân thiết với ngươi.
Cho nên ngươi càng phải vực dậy tinh thần,
cho bà ấy một lời giải thích.
Ta nhớ hồi còn bé
ta bị cảm lạnh,
nửa đêm phát sốt,
tuyết lớn phủ kín thành,
lại không mời được đại phu,
chính nhị di nương
thức trắng đêm
chăm sóc ta không ngủ không nghỉ.
Vậy nên ngươi cho rằng
ta làm bà ấy bị thương là sai à?
Không phải, sư phụ,
ta không có ý đó.
Ta biết sư phụ chỉ muốn bảo vệ ta thôi.
Ngươi đã biết là vậy
thì càng nên hiểu rõ
hại ngươi không phải
ý muốn của nhị di nương.
Phải.
Sao người lại muốn làm hại ta cơ chứ.
Ngươi ngẩng đầu lên
nhìn xem phủ thừa tướng
ra nông nỗi nào rồi.
Thừa tướng đã gục ngã,
phu nhân ngày ngày rơi lệ.
Côn Luân,
bây giờ phủ thừa tướng
chỉ còn lại mình ngươi,
chỉ có thể dựa vào ngươi thôi.
Cha ta đã đổ bệnh rồi?
Đúng.
Mấy trăm người của phủ thừa tướng
bây giờ đều nơm nớp hoang mang,
sống trong khiếp sợ.
Họ chỉ có thể dựa vào ta.
Họ đều cần ngươi,
đừng trốn tránh nữa,
gánh vác trách nhiệm đi.
Cho dù là vì ta.
Được.
Ta hiểu rồi, sư phụ.
Ta không thể trốn tránh trách nhiệm này.
Ta nhất định phải điều tra rõ chân tướng.
Ta tin ngươi.
Đừng đánh nữa!
Nhị di nương đều là vì ngươi…
- Dừng tay!
- Đừng đánh nữa!
Tướng gia đổ bệnh cũng là vì ngươi.
- Sao lại đổ lỗi cho ta?
- Đừng đánh nữa!
Tất cả im lặng!
- Dừng tay!
- Đừng đánh nữa!
Quản gia!
Đánh đi!
Sao không đánh nữa?
Nào! Đánh đi!
Đánh đi!
Nếu mọi người không đánh nữa
thì xin hãy nghe ta nói vài lời.
Quản gia!
Thiếu gia!
Mọi người đều biết,
gần đây phủ thừa tướng xảy ra chuyện lạ,
đang lúc rối ren.
Thông báo xuống,
từ hôm nay trở đi,
mọi chuyện trong phủ thừa tướng
không được phép tiết lộ ra ngoài.
Nếu không
phạt gậy.
Những người bị thương
vì chuyện trong phủ gần đây,
phủ sẽ chi trả
toàn bộ chi phí điều trị thuốc men.
Chỉ cần yên tâm dưỡng bệnh là được.
Nhưng tất cả mọi người
đều phải báo cáo với quản gia
tất cả những chuyện bất thường
xảy ra gần đây.
Bất kể lớn nhỏ,
đều phải ghi chép lại,
trình cho ta xem.
Nếu có khách đến thăm phụ thân
thì cứ nói tướng gia đang không khỏe
từ chối tiếp khách.
Còn ai thắc mắc gì không?
Nếu còn có ai nghi ngờ,
muốn rời phủ,
đương nhiên ta cũng không giữ.
Có thể đến phòng thu chi
nhận tiền rời phủ bất cứ lúc nào.
Nhưng từ nay về sau,
phủ thừa tướng không còn
liên quan gì đến người đó.
Nghe rõ chưa?
- Rõ rồi ạ.
- Vâng.
[Hành động kỳ lạ, đi ngược lẽ thường.]
[Dường như có thứ gì đó]
[đang khuếch đại dục vọng
của những người này.]
[Hơn nữa, thi thể của Vương Hổ]
[đã được đưa về phủ Hiến Vương,]
[sao lại xuất hiện gây rối trong thành?]
Dạo này bản vương
thấy cơ thể ngày càng nặng nề.
Yêu tà hoành hành trong thành
[hại chết rất nhiều người.]
[Dường như]
[có một thế lực đang âm thầm]
[thao túng bọn họ.]
Tướng quân, ngài tìm ta ạ?
Ngươi đến phủ Hiến Vương
với ta một chuyến.
Vậy ta đi chuẩn bị ngựa ngay.